فرقة راينا راي
يا الزينة
♥♥♥
الكلمات العربية الجزائرية
يا الزينة ديري لاتاي ديري لاتاي
و من لقابسة للبراد
يا الزينة ريبي للـواد ريبي للـواد
و جيبي النعناع جديد
يا الزينة مانيش عليك مانيش عليك
لا خروضوني عينيك
يا الزينة كٌوليلي واه ولا لا لا
ولا كَّطعيني لياس
يا الزينة عينيك كبار عينيك كبار
يدخلو المحنة للدار
يا الزينة والزين الزين
والزين الزين وساكن سيدي ياسين
يا الزينة والفن والراي
والفن والراي وخارج من بلعباس
يا الزينة وراني مهموم
راني مهموم منك ماجاني نوم
يا الزينة كٌولي لبَّاك كٌولي لبَّاك
وراه القلب رضاك
يا الزينة كٌولي ليمَّاك كٌولي ليمَّاك
وراه الحب بغاك
يا الزينة مانيش عليك مانيش عليك
وراني على الروميات
يا الزينة كٌوليلي واه ولا لا لا
ولا قطعيتي لياس
كيراني ولا مهموم
سبابي كحلة لعيون
نجمة النجوم
كيراني إلَّا مغروووم
يا الزينـــــــــاآآآآ
♥♥♥راينا الراي ♥♥♥